# Кинотеатр: Управление залами, фильмами и сеансами

Проект представляет собой веб-приложение для управления кинотеатром. В приложении можно настраивать конфигурацию залов, управлять фильмами, создавать расписание сеансов и открывать/закрывать продажи билетов. Для клиентов смотреть доступные сеансы, бронировать места, получить QR-код.

## Демо проекта

Вы можете посмотреть демонстрацию проекта по ссылке:  
[Ссылка на GitHub Pages](https://kirill551-pys.github.io/graduate-works2/)



---

## Стек технологий

1. **Frontend:**
   - **React.js**: Используется для создания интерактивного пользовательского интерфейса.
   - **React Router DOM**: Для маршрутизации между страницами приложения.
   - **CSS Modules**: Для стилизации компонентов с изоляцией стилей.
   - **Bootstrap**: Популярная CSS-библиотека для быстрого создания адаптивных и стильных интерфейсов.

2. **Backend (API):**
   - **Mock API**: Временные данные загружаются через эндпоинт `/alldata` (например, `https://shfe-diplom.neto-server.ru/alldata`).

3. **Хранение данных:**
   - **localStorage**: Используется для временного хранения данных о залах, фильмах и сеансах.

4. **Инструменты разработки:**
   - **npm / yarn**: Менеджеры пакетов для установки зависимостей.
   - **GitHub Pages**: Для публикации проекта.
   - **ESLint / Prettier**: Для поддержания чистого и согласованного кода.
   - **Webpack**: Инструмент для сборки проекта, оптимизации ресурсов и управления зависимостями.


---

## Функциональность

1. **Управление залами:**
   - Создание, удаление и редактирование конфигурации залов (ряды, места, типы кресел).
   - Отображение схемы зала с возможностью изменения состояния мест (свободное, VIP, заблокированное).

2. **Управление фильмами:**
   - Добавление, удаление и редактирование фильмов (название, продолжительность, постер).
   - Отображение списка фильмов с возможностью перетаскивания для назначения сеансов.

3. **Расписание сеансов:**
   - Назначение фильмов на конкретные залы и время.
   - Проверка на пересечение времени сеансов.
   - **Просмотр расписания сеансов**:
     - Пользователи могут просматривать все доступные сеансы для каждого зала.
     - Сеансы отображаются в удобном формате с указанием времени начала, названия фильма и зала.

4. **Бронирование мест:**
   - Пользователи могут выбирать свободные места в зале для бронирования.
   - После выбора мест система проверяет их доступность и резервирует их.
   - Забронированные места отображаются как "занятые" для других пользователей.

5. **Получение QR-кода:**
   - После успешного бронирования мест пользователь получает уникальный QR-код.
   - QR-код содержит информацию о брони, включая выбранный сеанс, зал и места.
   - QR-код можно использовать для входа в кинотеатр.

6. **Открытие продаж:**
   - Управление статусом продаж билетов для каждого зала (открыто/закрыто).
---


1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/Kirill551-pys/graduate-works2.git
   cd /graduate-works2